Chapter 1

Es war einmal ein kleines Mädchen, das von allen geliebt wurde. Besonders
ihre Großmutter liebte sie sehr. Die Großmutter schenkte ihr ein rotes
Käppchen aus Samt, das ihr so gut stand, dass sie nichts anderes mehr
tragen wollte. Darum nannte man sie nur noch Rotkäppchen.

Eines Tages sprach die Mutter zu ihr: "Komm, Rotkäppchen, hier hast du
ein Stück Kuchen und eine Flasche Wein. Bring das zur Großmutter hinaus.
Sie ist krank und schwach und wird sich daran laben."

Chapter 2

Rotkäppchen machte sich auf den Weg durch den Wald. Unterwegs begegnete
ihr der böse Wolf. Rotkäppchen wusste nicht, was für ein böses Tier er
war, und fürchtete sich nicht vor ihm.

"Guten Tag, Rotkäppchen," sprach der Wolf.

"Schönen Dank, Wolf."

"Wo gehst du hin so früh?"

"Zur Großmutter."

Chapter 3

Der Wolf aber ging geradewegs zum Haus der Großmutter und klopfte an
die Tür.

"Wer ist draußen?"

"Rotkäppchen, das bringt Kuchen und Wein."

"Drück nur auf die Klinke," rief die Großmutter, "ich bin zu schwach
und kann nicht aufstehen."

Der Wolf drückte auf die Klinke, die Tür sprang auf, und er ging, ohne
ein Wort zu sprechen, geradewegs zum Bett der Großmutter und verschlang sie.
